[âm nhạc]
Trên dốc đá tôi tình cờ quen nàng.
Ngồi bên nhau, gọi tên nhau để rồi xa
nhau. [âm nhạc]
Em đã đến và đã đến như áng mây như
[âm nhạc] cánh chim bay qua bầu trời.
Ôi hình hài một vài giờ vui, [âm nhạc]
tôi muốn nói lên trọn lời em đều
[âm nhạc]
kể vai em bằng con tim một người yêu em.
Chưa nắng [âm nhạc] chay sợ gió núi xô
sóng khơi tan vỡ mau nên tôi nghẹn lời.
[âm nhạc]
Ôi cuộc đời vạn phần lẽ lôi
em ơi [âm nhạc] em ơi. Thời gian gần gũi
nào được bao nhiêu mà khi [âm nhạc] rời
gót lòng đầy khố lưu nên xa em [âm nhạc]
rồi tôi nhớ em nhiều.
Em ơi em ơi thà không gặp [âm nhạc] gỡ
thà đừng quen nhau đừng cho hình bóng
[âm nhạc]
đừng nhìn nhau lâu. Tôi không ôm ấp kỷ
niệm đớn đau.
Tôi đứng đó như hình [âm nhạc] một phố
tường.
Chờ ai đây. Đợi ai đây?
Và t [âm nhạc] mai đây
nghe núi [âm nhạc] tiếc gào thét giữa
muôn sóng khơi. nghe trái tim rung lên
bồi hồi [âm nhạc]
mong gì gặp lại lần thứ hai.
>> [âm nhạc]
[âm nhạc]
>> Em ơi em ơi thời gian gần gũi [âm nhạc]
nào được bao nhiêu mà khi rời gọt lòng
đầy cô liêu nên [âm nhạc] xa em rồi tôi
nhớ em nhiều
em ơi [âm nhạc] em ơi thà không gặp gỡ
thả đừng quen nhau đừng cho [âm nhạc]
hình
Đừng nhìn nhau lâu. Tôi không ôm ấp khi
niềm đơn đau. [âm nhạc]
Tôi đứng đó
như hình một phố tường.
Chờ ai đây, đợi ai đây và tìm [âm nhạc]
ai đây.
Nghe nỗi tiếc gào thét giữa muôn sóng
khơi. Nghe trái [âm nhạc]
tim rung lên bồi hồi mong gì gặp lại lần
thứ hai. [âm nhạc]
Nghe nuôi tiếc gào thét giữa muôn sóng
khơi. [âm nhạc]
Nghe trái tim rung lên bồi hồi.
Mong gì gặp lại lần thứ hai.
>> [âm nhạc]
[âm nhạc]
>> H